(Whether it's e-sports or her,)
(Tak kira e-sukan atau dia,)
(I just want to love what I love.)
(saya hanya berharap dapat menyukai apa yang saya gemari.)
You executives can let the ZGDX players down.
Pihak atasan boleh mengecewakan anggota Pasukan ZGDX.
But I can't.
Namun, saya tidak boleh,
Because I'm the captain.
sebab, saya adalah ketua pasukan.
Hey, tell me.
Helo, cakap.
(What have I done wrong?)
(Apa salah saya?)
=Falling into Your Smile=
=Falling Into Your Smile=
=Episode 28=
=Episod 28=
During the whole game,
Pertahanan YQCB yang teliti
YQCB's flawless defense and zero turnovers
serta tidak ada kesilapan sepanjang pertandingan ini
are the reason for their victory.
menyumbang kepada kemenangan mereka.
On the other hand,
Sebaliknya,
there were frequent errors in positioning,
kita sering melakukan kesalahan semasa mengelak,
bad coordination,
tak dapat bekerjasama dengan baik,
and slow support efficiency in our team.
sokongan juga datang dengan perlahan.
The main problem is condescension.
Yang paling utama adalah kita terlalu sombong.
Youko can't be the best choice in that game.
Youko tidak mempunyai kelebihan dalam pusingan sebentar tadi.
But this is also my problem.
Namun, ini adalah masalah saya,
I shouldn't have connived at you guys.
saya tidak patut memanjakan kamu.
The next game is crucial.
Pusingan yang seterusnya sangat penting,
Cooperation.
kita harus bekerjasama,
We can't lose any of the three lanes.
tidak boleh kehilangan ketiga-tiga laluan
Take defense as attack.
dan menyerang dengan cara pertahanan.
If they want to keep it steady,
Mereka mahu stabil,
we have to keep it steadier than them.
kita harus lebih stabil daripada mereka.
Cheng, pay attention to the development and lead the line in the early stage.
Abang Cheng, utamakan perkembangan dan bunuh askar pada peringkat awal
Don't let Hierophant take advantage of it.
supaya Jiao Huang tak mempunyai peluang.
Cheng.
Abang Cheng.
I know Lee Gun-hyeok very well.
Saya amat memahami Li Junhe.
If we don't restrain him in the early stage
Sekiranya saya tidak mengekang dia di peringkat awal
to prevent him from developing,
dengan ketat,
it'll be incredibly tough for us
kita akan mati sengsara
to fight in the late stage.
pada peringkat akhir.
This is why you chose Youko?
Adakah ini sebab awak memilih Youko?
Youko can easily beat up Chin in the same line
Sebelum tahap keenam pada peringkat awal,
before reaching level 6.
Youko boleh mengalahkan Chin secara satu lawan satu.
As long as he's not with high-burst-of-damage equipment in the late stage,
Asalkan dia tak lakukan kerosakan tinggi di peringkat akhir,
we can easily crush him in team fights.
kita boleh menang dalam perlawanan berpasukan dengan mudah.
So we must make the fight a quick one.
Oleh itu, kita mesti tamatkan perlawanan secepat mungkin.
You're all silent now?
Mengapa berdiam sahaja?
Welcome back.
Selamat kembali.
This is the gaming scene of
Sini adalah arena
the second match
pusingan kedua bagi pertandingan antara
between ZGDX and YQCB.
Pasukan ZGDX dengan Pasukan YQCB.
I'm Fan, the commentator.
Saya adalah pengulas, Xiao Fan.
I'm commentator Chen Yao.
Saya adalah pengulas, Chen Yao.
Okay.
Baik.
We now see the players of both teams
Sekarang, kita boleh lihat
are ready to play.
ahli kedua-dua pasukan sudah bersedia.
YQCB first
Pertama sekali, Pasukan YQCB
banned Kosodenote, Yamakaze and Tamamo-no-Mae
telah melarang Kosodenote, Yamakaze dan Tamamonomae.
while ZGDX banned
Bagi Pasukan ZGDX, mereka memilih untuk
Aoandou, Yama Usagi and Shuten.
melarang Aoandon, Yamausagi dan Shuten Doji.
Then let's see
Kemudian, kita akan melihat
what midsolo
Si Ayu Smiling yang
will Smiling choose?
sebagai pemain bahagian tengah akan pilih Shikigami jenis apa.
I guess basically she will choose Ootengu again.
Saya rasa dia mungkin akan memilih Ootengu lagi.
Yuki Onna?
Yuki Onna?
(Oh my god, she chose Yuki Onna.)
Ya Tuhan, dia memilih Yuki Onna!
(Is this the time to play four-preserving-one tactics?)
Adakah dia mahu bermain empat jaga satu pada masa ini?
Yuki Onna.
Yuki Onna?
(To be honest, I don't get)
Secara jujur, saya tak faham sebab apa
(why she chose Yuki Onna now.)
dia memilih Yuki Onna kali ini.
(She should know their opponent is YQCB.)
Pihak lawan adalah YQCB,
(Can the tactics work?)
boleh mengalahkan merekakah dengan bermain empat jaga satu?
(I don't understand it either.)
Saya juga tidak tahu.
Cheng.
Abang Cheng,
Hannya.
Hannya.
Okay.
Boleh.
What?
Apa?
(After Smiling chose Yuki Onna,)
Selepas pilih Yuki Onna,
(ZGDX actually picked Hannya!)
Pasukan ZGDX pilih Hannya lagi.
(What kind of lineup is this?)
Ini kontinjen apa?
According to the current lineup,
Berdasarkan kontinjen ini,
I think this should be the case.
saya rasa mungkin adalah seperti ini,
Hannya and Ibaraki Douji go to the bottom lane.
Hannya dan Ibaraki Doji akan pergi ke laluan bawah.
And the midsolo is Yuki Onna.
Kemudian, pemain bahagian tengah adalah Yuki Onna
The topsolo would be Onikiri.
dan pemain bahagian atas adalah Onikiri.
Onikiri as midsolo?
Onikiri untuk pemain bahagian tengah?
What in the world is this?
Dunia apa ini?
(I'm a little baffled now.)
Saya agak pening dan kehilangan akal sekarang,
(The players in this season are too unpredictable.)
peserta bagi sesi ini terlalu sukar diramal.
(Everything I say may be refuted.)
Setiap kali saya bercakap, mereka menyangkal dengan tindakan mereka.
(I am a bit autistic and don't want to talk anymore.)
Saya rasa saya autistik, saya tidak mahu bercakap lagi.
(Okay, now we see that)
Baik, sekarang,
(it's been 13 minutes since the match started.)
pertandingan telah berlangsung selama 13 minit.
(In ZGDX…)
Di ZGDX...
YQCB is too patient.
YQCB benar-benar penyabar.
It's been over ten minutes.
Sudah lebih daripada sepuluh minit,
They have just hit and lead the lines.
namun, mereka hanya membunuh askar.
I'm even not used to the fact that no one has ambushed me.
Tiada orang menunggu untuk serang saya, saya tak dapat biasakan diri.
We have similar gold and equipment.
Status kewangan dan perlengkapan hampir sama.
They are now waiting for their chance.
Mereka sedang menunggu peluang.
Now it depends on who'll slip up.
Sekarang, tengok siapa yang akan melakukan kesilapan.
Plus the lineup is very confusing.
Tambahan pula, kontinjen bagi pusingan ini sangat membingungkan.
Chubby, go make me a vision.
Si Gemuk, awak berikan pemandangan.
I'll come over.
Saya datang.
Okay.
Baik.
K is here.
K sudah datang.
I'm coming too. I'm coming too.
Saya datang juga, saya datang juga.
Me too.
Saya datang juga.
Get in.
Masuk.
What?
Apa?
Where is the promised friendly development?
Bukankah patut berkembang secara damai?
Four people actually came.
Empat orang datang pula?
I can't hold my Barrier for long.
Skil pelindung saya ini tidak dapat bertahan lama
Cheng has only half of blood now.
dan Abang Cheng akan tinggal sedikit darah saja.
I'll be right there. I'll go around the back.
Saya hampir sampai, saya pergi ke belakang.
Wait for me, don't be impulsive.
Tunggu saya, kamu jangan bertindak melulu.
(Okay, now we see)
Baik. Sekarang, kita dapat melihat bahawa
(Yuki Onna made an ultimate skill to stall for time.)
Yuki Onna telah guna skil terakhirnya dan bersedia untuk melengahkan masa.
(Onikiri and Ibaraki Douji used Shift.)
Di sini pula, Onikiri dan Ibaraki Doji guna skil "teleport".
Retreat.
Berundur.
Lu Sicheng is not full-bloodied.
Chessman di ambang maut.
You want to be killed under the turret in the bottom lane by Smiling?
Awak mahu dibunuh oleh Smiling di menara laluan bawah,
I don't want to sacrifice my ad.
namun, saya tidak mahu mengorbankan penembak saya.
Tong Yao.
Si Ayu,
Are they afraid of you?
adakah mereka takut pada awak?
Why did they retreat as soon as you came?
Mengapa mereka berundur sebaik sahaja awak datang?
They left the moment I came.
Mereka pergi sebaik sahaja saya datang,
Shoot.
teruk betul!
Then my gold was wasted all the way here.
Saya bergegas sepanjang jalan dan status kewangan saya telah dibazirkan.
YQCB team is so restrained.
Pasukan YQCB begitu terkawal.
If they wait another half second when my barrier vanishes,
Tunggu setengah saat lagi, skil pelindung saya akan tamat
they can totally kill captain with several hits.
dan boleh bunuh ketua pasukan dengan dua serangan yang biasa.
YQCB is now playing differently than before.
Kini, cara bermain YQCB berbeza dengan sebelumnya.
They want to fight a long battle with us now.
Mereka mahu berlawan lama dengan kita.
So when it comes to late team fights,
Oleh itu, kita mesti berhati-hati semasa berlawan secara berpasukan
we must be cautious.
di peringkat akhir.
(On the contrary,)
Bagi sebelah lawan pula,
(ZGDX players)
reaksi ahli-ahli Pasukan ZGDX ini
(are famous for quick reaction, strong positioning)
pantas dan pandai mengelak.
(as well as stronger awareness to support.)
Mereka juga peka dalam soal beri bantuan.
(It's still a familiar playing style.)
Masih gaya yang sama.
(It doesn't)
Keadaan sekarang ini
(look good now.)
nampaknya tidak begitu baik.
It depends on
Untuk pertandingan yang seterusnya,
who has more stamina in the following match.
tengoklah siapa yang lebih penyabar.
(However, it seems to be the other way around)
Namun, ketika kita menyaksikan pertandingan hari ini,
(in today's game.)
keadaannya kelihatan terbalik.
Ai Jia.
Ai Jia,
Come and stall with me in the middle lane
datang dan melengahkan masa bersama saya di laluan tengah
to cover Hierophant and others over Orochi.
untuk melindungi Jiao Huang dan yang lain menyerang Orochi.
Okay.
Baik.
They'll come steal it.
Mereka akan datang curi.
Yasha is not as fast as me.
Saya lebih pantas daripada Yasha.
I'm saving my ultimate skill for Smiling.
Saya menyimpan skil terakhir saya untuk Smiling.
As soon as she comes, I'll kill her.
Asalkan dia datang, saya akan bunuh dia.
YQCB's ad and jungler are together hitting Orochi.
Penembak dan pemain rimba YQCB mula menyerang Orochi bersama.
We can't let them have it.
Tidak boleh biar mereka berjaya membunuh Orochi.
Doumeki and Youtou Hime are too fast hitting Orochi.
Dodomeki dan Yoto Hime menyerang Orochi dengan terlalu pantas.
I may not be able to steal it even if I enter with Subdue.
Biar saya guna skil takluk untuk masuk pun tak semestinya dapat merampasnya.
Yeah, let's lead the line separately.
Betul, kita "push" secara berasingan.
No, we can't let them have it. Cat, pick up a team fight.
Tak boleh, mesti rampas Orochi. Lao Mao, berlawan secara berpasukan.
I'll flank it
Saya datang dari sebelah dan
and kill Menreiki first.
membunuh Menreiki terlebih dahulu.
You have to slap my face like this?
Janganlah menjatuhkan air muka saya.
They got me killed in a second.
Dia masuk dan membunuh saya dengan pantas.
They came for Orochi in a hurry.
Mereka rampas Orochi dengan tergesa-gesa.
Watch your positions!
Beri perhatian kepada posisi kamu.
Rong, you stop Hannya.
Rong Rong, awak menghalang Hannya
Make sure Hierophant will get Orochi.
untuk memastikan Jiao Huang dan yang lain membunuh Orochi.
K will definitely come to reclaim it.
K pasti akan datang merampas.
Kim Eun-seok, use Subdue first.
XBang, gunakan skil takluk dulu.
K, come for it.
K pergi rampas.
Okay.
Baik.
(Unstoppable) (K jumps into the snake pit for Orochi.)
K masuk untuk merampas Orochi.
Youtou Hime has Orochi. Retreat!
Yoto Hime telah bunuh Orochi, cepat berundur.
They have Kirin with them. We have no advantage.
Mereka mempunyai Kirin, keadaan tak memihak kepada kita.
(They didn't get it. YQCB already got Orochi.)
Tidak dapat merampasnya, YQCB telah membunuh Orochi.
We're all dead, go back!
Kami sudah dibunuh, kamu berundurlah!
Youtou Hime is out of blood. Onikiri, come and get it.
Yoto Hime tiada darah lagi, Onikiri datang bunuh dia.
Let's go. We can't fight this.
Berundurlah, kali ini tidak boleh menyerang lagi.
We can't even touch the back row.
Tidak dapat serang barisan belakang mereka
Besides, Doumeki has tremendous damage.
dan kerosakan Dodomeki terlalu tinggi.
Retreat, Tong Yao is running out of blood too.
Berundurlah, darah Tong Yao juga tak banyak.
(Retreat! Retreat!)
Berundur, berundur!
Let's go. Cheng, we don't have enough blood.
Jom, Abang Cheng, keadaan tidak bagus.
Let's go. I can't protect you.
Berundurlah, saya tak dapat melindungi kamu lagi.
I can fight.
Saya boleh lawan.
Yes.
Betul.
(If they don't retreat and got aced,)
Sekiranya tidak berundur dan seluruh pasukan dihapuskan,
(the result of this match)
maka, keputusan bagi pusingan ini
(would be obvious.)
sudah sangat ketara.
(I can fight.)
(Saya boleh lawan.)
(Bravo!)
Menarik!
(Chessman and Smiling worked together)
Kerjasama antara Chessman dan Smiling kali ini
(to kill Rong in seconds.)
dapat membunuh Rong Rong dengan pantas!
(Smiling was killed by Hierophant's set of skills.)
Jiao Huang membunuh Smiling dengan skil
(Chessman is still holding on.)
dan Chessman masih bertahan.
(Hierophant! Hierophant! Hierophant!)
Jiao Huang! Jiao Huang! Jiao Huang!
(Ace!)
Pasukan dihapuskan!
(Pushing up to the base turret.)
Serang pangkalan,
(ZGDX base has exploded.)
pangkalan ZGDX telah dimusnahkan.
(Let's congratulate YQCB)
Mari kita mengucapkan tahniah kepada YQCB
(for winning the game!)
kerana memenangi pertandingan ini!
(Congratulations to YQCB.)
Tahniah kepada YQCB!
Nice!
Cantik!
♪If I'm pressed, I'll make them pay♪
♪Kalau memaksa aku, aku akan membuatmu tanggung akibatnya♪
(That was a great play by us.)
Kita bermain dengan hebat dalam pertandingan tadi.
♪Yeah, if you push me, I'll make you pay♪
♪Kalau memaksa aku, aku akan membuatmu tanggung akibatnya♪
(We won.)
Kita menang!
♪We better move. Move♪
♪Lebih baik kita bertindak♪
Ai Jia, do you think I played well just now?
Ai Jia, adakah saya hebat dalam pertandingan sebentar tadi?
- Yes. - Nice, nice.
Baik, cantik, cantik.
Good for you.
Hebat.
That's a must.
Tentulah.
Let's go, let's go.
Jom, jom, jom.
Let's go.
Jom.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas usaha kamu.
Come on, thank you.
- Terima kasih atas usaha kamu. - Terima kasih.
Congratulations.
Tahniah.
Good job.
Terima kasih atas usaha kamu.
Go for it.
Berusahalah.
Cheng.
Abang Cheng.
Good job.
Awak bermain dengan agak bagus,
It's amazing that a girl can do like this.
sangat mengagumkan untuk perempuan melakukan ini.
Thank you.
Terima kasih.
Chessman is suffering from his hand injury?
Luka tangan Chessman kambuh?
Smiling.
Smiling,
Take good care of him.
tolong menjaga dia.
All right, all right.
Baiklah, baiklah.
Don't look like it's the end of the world.
Jangan bermasam muka,
It's just a loss in the regular season.
kita cuma kalah dalam satu pertandingan konvensional.
It's nothing.
Ini bukan apa-apa,
Winning and losing is a common thing, right?
kemenangan dan kekalahan adalah sesuatu yang biasa dalam pertandingan.
Even though we lost this game,
Walaupun kita kalah dalam pusingan ini,
as long as we win the next game,
asalkan kita menang dalam pusingan yang seterusnya,
we're still able to make it, right?
kita masih ada peluang, betul?
Really.
Benar ni.
Respond to me.
Tolonglah layan saya
Look at me.
dan lihat saya.
One game is really nothing.
Satu pertandingan saja, bukannya apa-apa,
What does that say about us?
ini tak boleh mempengaruhi kita.
It's just that we'll be watching less Weibo
Kita hanya perlu kurangkan melayari Weibo dan
and do less live streaming.
kurangkan siaran langsung.
Right?
Betul?
Ming.
Ming Shen.
Let's put our minds at ease for a while.
Mari kita tenangkan fikiran terlebih dahulu.
Tomorrow we can analyze the reasons why we lost the game.
Esok, kita boleh menganalisis sebab-sebab kekalahan kita.
The reason for the loss.
Sebab-sebab kekalahan kita?
Before we split the blame today,
Sebelum kita mencari kesalahan masing-masing,
shouldn't we settle some other stuff?
kita patut buat perhitungan tentang perkara yang lain dulu.
Cat.
Lao Mao.
What's wrong?
Apa yang berlaku?
I can't talk?
Saya tak boleh bercakapkah?
Rest early today.
Semua orang berehat awal hari ini,
Prepare for the game tomorrow.
bersedia untuk pertandingan esok.
Prepare for the game?
Bersedia untuk pertandingan?
Captain.
Ketua pasukan,
That's it, right?
itu sahaja yang awak nak cakap?
Don't you have anything
Tidakkah awak mempunyai sesuatu
you have to explain to us?
untuk dijelaskan kepada kami?
What do you want me to say?
Apa yang awak mahu saya cakap?
Cat, calm down.
Lao Mao, awak bertenang.
Then I'll say it.
Biar saya berterus terang.
You've been out early and back late these days.
Awak keluar awal dan pulang lewat setiap hari selama beberapa hari latihan ini,
What are you doing?
apa yang awak buat?
You're distracted.
Awak gelisah dan tak dapat tumpukan perhatian.
When Ming was talking about the tactics,
Semasa Ming Shen memberitahu semua orang mengenai strategi,
was your soul here though your body was here?
awak di sini, namun, adakah awak tumpukan perhatian awak?
How much of the tactics have you heard?
Sebanyak mana strategi dia yang telah awak dengar?
And
Lagi,
what the hell happened today?
apa yang berlaku pada hari ini sebenarnya?
Why didn't you do what we had trained for
Mengapa awak tidak mengambil Komatsu
to take Komatsumaru?
seperti kita lakukan semasa latihan?
Why did you take Youko?
Mengapa awak mengambil Youko?
Why did you change Ming's tactics?
Mengapa awak ubah strategi Ming Shen?
We're so confused.
Kami rasa sangat hairan,
Aren't you going to say anything?
awak tak nak jelaskannya?
Don't tell me
Awak jangan memberitahu saya bahawa
you took Youko just to show off to Hierophant.
awak mengambil Youko adalah untuk menunjuk-nunjuk kepada Jiao Huang.
Before the game
Sebelum pertandingan,
I was in the hallway.
saya mendengar awak mengatakan ini
I heard you said that to Ming.
kepada Ming Shen di koridor.
Cat.
Lao Mao.
Cheng.
Abang Cheng,
I just need an explanation.
saya hanya memerlukan penjelasan.
Before the race,
Sebelum pertandingan,
Cheng came to see me alone.
Abang Cheng pernah datang jumpa saya.
Ming.
Ming Shen,
I can't take Komatsumaru in this match.
saya tidak dapat mengambil Komatsu dalam pertandingan ini.
Let me take Youko.
Saya mahu ambil Youko.
We don't have time now
Kita tidak mempunyai masa untuk
to train new tactics.
berlatih strategi baru sekarang.
At least you can tell me why.
Sekurang-kurangnya awak harus memberitahu saya apa sebab awak.
No reason.
Tidak ada sebab.
It's because I don't want to take a shikigami for a long battle.
Saya tidak mahu mengambil Shikigami yang tahan lama.
Youko can contain Hierophant in the early stage.
Youko boleh mengekang Jiao Huang pada peringkat awal.
If I don't let him develop well,
Sekiranya dia tak dapat berkembang,
we might be able to finish the game as soon as possible.
kita mungkin dapat mengakhiri pertandingan secepat mungkin.
Why do you want to finish the game as soon as possible?
Mengapa awak mahu menamatkan pertandingan secepat mungkin?
I thought I told you before.
Saya ingat saya pernah menganalisisnya kepada kamu sebelum ini bahawa
It's a tough fight.
ini adalah perlawanan yang sukar
It's a long battle.
dan kita akan berlawan dengan lama.
We need to compete in endurance and physical strength.
Apa yang harus kita perjuangkan adalah daya tahan dan kekuatan fizikal.
Ming.
Ming Shen,
I can't fight a long battle.
saya tidak dapat berlawan lama.
Give me an explanation.
Beri saya satu penjelasan.
There is none.
Tidak ada penjelasan,
Hierophant is my corresponding opponent.
Jiao Huang adalah milik saya.
Before the game, Cheng told me
Sebelum pertandingan, Abang Cheng pernah memberitahu saya bahawa
he wanted to take Youko.
dia mahu mengambil Youko.
But Cheng,
Namun, Abang Cheng,
I need an explanation.
saya memerlukan penjelasan.
You've all got him wrong.
Kamu sudah salah faham.
Cheng actually had a relapse of his hand injury.
Sebenarnya, luka tangan Abang Cheng kambuh.
Your hand is injured?
Tangan awak cedera?
That's why Cheng wanted a quick fight.
Itulah sebabnya Abang Cheng mahu menamatkan perlawanan dengan cepat.
Cheng.
Abang Cheng,
Say something!
awak harus mengatakan sesuatu.
What did you do?
Apa yang awak buat?
Why did you hurt your hand before the game?
Bagaimana awak mencederakan tangan awak sebelum pertandingan?
Yesterday's training match was not so good.
Latihan pertandingan semalam tidak berkesan,
Cheng played ranking overnight.
jadi, Abang Cheng bermain peringkat kelayakan sepanjang malam.
Played ranking overnight just because a bad training match?
Oleh sebab latihan pertandingan tidak berkesan, dia bermain sepanjang malam.
Captain.
Ketua pasukan,
The whole world knows
seluruh dunia tahu bahawa
your hands can't take this.
awak tidak boleh berlatih dengan menggunakan tangan awak seperti ini.
Have you forgotten how Ming retired?
Adakah awak lupa bagaimana Ming Shen bersara?
You felt guilty?
Kenapa? Adakah awak rasa bersalah?
Then what had you done?
Kalau begitu, apa yang awak buat sebelum itu?
You thought the short training time affected how you performed.
Awak rasa masa latihan terlalu pendek dan ini mempengaruhi keadaan awak.
Here is the question.
Maka, kembali kepada soalan saya,
What have you been doing all this time?
apa yang awak buat setiap hari selama ini?
Cheng went to solve what happened to Tong Yao.
Abang Cheng pergi menyelesaikan masalah Tong Yao.
Solve what happened to Tong Yao?
Menyelesaikan masalah Tong Yao?
How? How to solve it?
Bagaimana dia nak menyelesaikannya?
Cheng seeked a relationship in the police
Abang Cheng meminta kenalan dia di balai polis
and found out about the background of "Momo is a big devil".
untuk siasat latar belakang Mo Mo Raja Syaitan dan
It turned out this person is in Shenzhen.
mendapati orang ini berada di Shenzhen.
What's the result?
Kemudian?
The result is
Kemudian,
the same as Cheng predicted.
sama seperti yang diramalkan oleh Abang Cheng,
She is a specialized troublemaker.
iaitu dia sengaja mencari masalah.
She didn't commit suicide at all.
Dia langsung tidak membunuh diri
She's not a junior either.
dan juga bukan pelajar tingkatan tiga.
Now she's at the police station.
Dia sudah berada di balai polis sekarang.
Be prepared, Tong Yao.
Tong Yao, bersedia secara mental.
We'll go to the police station in several days
Kita akan pergi ke balai polis selepas dua hari
and confront this girl in person.
untuk bersemuka dengan orang ini.
I...
Saya...
I was ready to apologize.
Saya telah bersedia untuk memohon maaf.
Captain.
Ketua pasukan.
Is it true that if Rui hadn't got this call,
Adakah awak merancang untuk bersembunyi selama-lamanya
you'd have planned to hide for the rest of your life?
jika Xiao Rui tidak menjawab panggilan ini?
What the hell is wrong with you?
Apa yang tak kena dengan awak?
You didn't tell us about your hand injury.
Awak tidak memberitahu kami bahawa tangan awak sakit
You solved what happened to Tong Yao alone.
dan juga tidak memberitahu kami bahawa
You didn't tell us either.
awak menyelesaikan masalah Tong Yao sendirian.
Are you worried that we wouldn't let you go?
Adakah awak bimbang bahawa kami tidak akan membenarkan awak pergi
Or are you worried that we had to ask you to take the Komatsumaru shit
atau awak bimbang bahawa kami tetap mahu awak mengambil Komatsu
regardless of your hand injury?
walaupun tangan awak cedera?
Why didn't you
Mengapa awak tidak memberitahu kami
talk with us
mengenai perkara ini terlebih dahulu
about this in advance?
dan membincangkannya dengan kami?
Is it you wouldn't want to talk about it
Adakah awak tidak mahu mengatakannya
or you just didn't trust us,
atau awak langsung tidak mempercayai kami
didn't trust your teammates at all?
yang sebagai rakan sepasukan awak?
That's right.
Betul,
Tong Yao is your girlfriend.
Tong Yao adalah teman wanita awak.
But have you ever thought
Namun, adakah awak pernah berfikir
she's not just your girlfriend,
bahawa dia bukan sahaja teman wanita awak,
but also our teammate.
dia juga rakan sepasukan kami?
She's been wronged by the public.
Dia ditindas di luar
She has been treated unfairly.
dan mengalami perkara yang tidak adil,
Would we ignore it?
adakah kami akan membiarkannya?
Would we not let you go?
Adakah kami akan menghalang awak pergi menguruskannya?
That's right.
Betul,
We just lost
kita hanya
one game today.
kalah dalam satu pertandingan hari ini.
But do you know I'm upset?
Namun, adakah awak tahu bahawa saya berasa terkilan?
It's not because we lost today.
Saya terkilan bukan kerana kita kalah,
It's because I found out that you, Lu Sicheng, all this time,
saya terkilan kerana saya mendapati awak
you don't trust your teammates at all.
langsung tidak mempercayai rakan sepasukan awak selama ini.
If you don't need your teammates,
Sekiranya awak tidak memerlukan rakan sepasukan awak,
then I would like to say,
saya ingin mengatakan bahawa
we don't want a captain like you at all.
kami langsung tidak mahu ketua pasukan seperti awak.
Cat.
Lao Mao.
Hurry up!
Cepat.
What are you doing?
Apa yang awak nak buat?
Cat!
Lao Mao.
What else can I do?
Apa lagi yang boleh saya buat?
Let's all go home and find our own mothers.
Saya nak tinggalkan pasukan ini.
You just said this because you're angry.
Jangan merajuk.
It's not like that.
Saya bukan merajuk!
You should know
Awak juga harus tahu bahawa
I'm almost going to retire after this year.
saya akan bersara setelah bermain pada tahun ini.
If I'm not going to get a World Championships ticket this year,
Sekiranya saya tidak boleh masuk ke Kejuaraan Dunia pada tahun ini,
there is no hope for
saya tidak lagi mempunyai harapan
my e-sports career.
untuk kerjaya e-sukan saya.
You know what?
Adakah awak tahu?
My parents don't even agree with me playing e-sports.
Ibu bapa saya juga tidak menyokong saya bermain e-sukan.
If I don't get any accomplishment this year,
Sekiranya saya tidak mendapat keputusan yang baik pada tahun ini,
how am I going to face my family?
bagaimana saya boleh kembali berjumpa dengan keluarga saya?
In this case,
Sekiranya ini berterusan,
will we be forced to withdraw again this year
adakah kita akan dipaksa untuk berhenti menyertai pertandingan lagi tahun ini
like what we did because of Ming's hand injury last year?
seperti tahun lalu kerana kecederaan tangan Ming Shen?
Are you afraid?
Adakah awak takut?
You're not afraid, I am.
Kamu tidak takut, namun saya takut.
Don't go, Cat.
Lao Mao, jangan pergi.
Cat.
Lao Mao.
These are words out of anger.
Awak cuma merajuk.
No one said we'd withdraw.
Mengapa berhenti menyertai pertandingan? Tiada yang mengatakannya seperti itu.
Cheng is just having a relapse of hand injury.
Kecederaan tangan Abang Cheng cuma kambuh,
It's not like it's broken.
bukan patah.
Why do you think it's so serious?
Mengapa awak berfikir yang bukan-bukan?
I sat next to him at the game today.
Saya duduk di sebelahnya semasa pertandingan hari ini.
I observed it the most clearly.
Saya yang dapat melihatnya dengan jelas.
It was only in the late stage
Aksi dia hanya sedikit merosot
that he slipped up a little.
menjelang akhir pertandingan.
If he didn't tell you, you wouldn't have noticed it, would you?
Dia tidak mengatakannya, kamu juga tak perasan,
Right?
betul?
So,
Oleh itu,
take it easy.
bertenanglah.
Love and peace.
Kasih sayang dan kedamaian.
The most important thing now is to face it together
Perkara yang paling penting sekarang adalah menghadapinya bersama
and solve the problems.
untuk menyelesaikan masalah.
How can we face it together after all this?
Perkara menjadi seperti ini, bagaimana kita boleh menghadapinya bersama?
Does he ever want to take us with him?
Adakah dia akan membawa kita bersamanya?
Cat.
Lao Mao,
You are playing games for yourself,
awak bermain pertandingan untuk diri sendiri,
not for others.
bukan untuk orang lain.
That's what you said yourself.
Inilah yang awak katakan sendiri,
Have you forgotten?
adakah awak dah lupa?
My dream
Impian saya adalah
is to win every game
memenangi setiap pertandingan
on the field with my bros.
di arena dengan kawan saya,
It's not like this now.
bukan seperti sekarang!
That's what I want, too.
Sudah tentu saya fikir begitu juga.
Yes.
Betul,
I'm also pretty mad today.
saya juga sangat marah hari ini kerana
Cheng didn't even tell us
Abang Cheng membuat keputusan sendiri
before he made the choice alone.
tanpa memberitahu kita.
But if you think about it from another angle,
Namun, jika awak berfikir dari sudut lain,
isn't everything he's been doing
bukankah semua yang dia lakukan
for the team?
adalah untuk pasukan?
He's been the only one to suffer all the pressure.
Tekanan selalu ada pada dirinya sahaja
He is used to bear the burden himself.
dan dia biasa menanggungnya sendiri.
That's why he felt
Itulah sebabnya dia merasakan
he must carry.
bahawa dia harus memimpin kita.
He doesn't trust us at all.
Dia langsung tidak mempercayai kita.
How can we work together
Bagaimana kita nak
in the future?
teruskan perjalanan kita bersama-sama?
Sometimes
Kadang-kadang,
I wonder
saya tertanya-tanya bahawa
did we choose the wrong person from the beginning.
adakah kita salah memilih orang sejak awal-awal lagi?
You mean Tong Yao?
Adakah awak bercakap mengenai Tong Yao?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu,
She proved to be very good.
dia terbukti sangat cemerlang.
I'm not saying she's technically challenged.
Saya bukan cakap tentang kemahirannya.
I'm talking about
Saya cakap mengenai
the effect she's had on other people.
pengaruhnya terhadap orang lain.
The club was looking for big news before.
Pihak kelab selalu menginginkan berita besar sebelum ini,
And now there's a lot of news coming on us.
sekarang, berita tak henti-henti pula.
Tong Yao does have an effect on us.
Tong Yao memang bawa pengaruh kepada kita,
But I think
namun, saya rasa
she is the one who made the whole team,
dia menjadikan seluruh pasukan
and Cheng
dan Abang Cheng
become better.
lebih baik.
It's just that
Namun, mungkin
they probably haven't even realized it yet.
mereka sendiri tidak menyedarinya.
Cheng.
Abang Cheng.
Cheng, does your hand still hurt?
Abang Cheng, adakah tangan awak masih sakit?
Open the door.
Cepat buka pintu,
Let me apply the medicine for you.
saya akan sapu ubat pada luka awak.
Cheng.
Abang Cheng.
Tong Yao.
Tong Yao,
I want to have some quiet time.
saya mahu bersendirian.
Okay.
Baik.
Then open the door when you've figured it out.
Kalau begitu, awak buka pintu jika awak sudah selesai berfikir.
I'll be here with you.
Saya akan menemani awak di sini.
Come on, come on. Catch up.
Mari, ikut.
- Come on. - Destroy the turret.
Cepat, cepat, cepat! Musnahkan menara!
Keep up, keep up.
Ikut, ikut, ikut.
- Break down the turret.
Memusnahkan menara!
- In one breath. - Hurry up.
Dah hampir tamat, cepatlah.
In one breath.
Dah hampir tamat.
- Nice.
Cantik, cantik.
(Guys!)
Rakan-rakan sekalian.
(- This is a good one.) (- Yes.)
- Kali ini sangat seronok. - Betul.
Cheng.
Abang Cheng,
When I first came to the team,
ketika saya pertama kali datang ke pasukan ini
and officially met you,
dan ketika saya pertama kali jumpa awak secara rasmi,
you shut me out.
awak menutup pintu dan biar saya di luar.
At that time, I was thinking
Pada masa itu, saya fikir,
oh no.
habislah saya,
The captain is so bossy.
ketua pasukan saya tak munasabah.
What if we don't get along well in the future?
Bagaimana jika tidak dapat bergaul baik dengan awak pada masa depan?
If I don't perform well in the future,
Sekiranya prestasi saya buruk pada masa depan,
you must judge me every day.
awak pasti marah saya setiap hari.
Later,
Kemudian,
as expected,
awak memarahi saya
you judge me every day.
setiap hari.
But I seem to be used to it
Namun, saya seolah-olah sudah biasa,
because what you say is right.
sebab, kata-kata awak betul.
No matter if you call me a loser,
Tak kira mengenai saya bermain dengan teruk
or criticize me for beating the girl.
atau mengenai hal memukul orang itu,
The truth is
hakikat membuktikan bahawa
you are right.
awak adalah betul.
So
Jadi,
I seem to have gotten used to it.
saya seolah-olah sudah biasa,
I'm used to listening to you,
biasa untuk mendengar kata awak dan
used to relying on you,
biasa untuk bergantung pada awak,
thinking you can do anything.
saya fikir awak serba boleh.
You've always been the captain of ZGDX,
Sepanjang masa ini, awak adalah ketua Pasukan ZGDX
the top 3 ad in the world.
dan tiga AD teratas di dunia.
You're competent.
Awak sangat hebat,
It's like you can solve everything
awak seolah-olah boleh
by yourself.
menyelesaikan segala-galanya sendiri.
But
Namun,
I still have to nag around you.
saya masih mahu meleter di tepi telinga awak.
Although you are the captain,
Awak adalah ketua pasukan,
don't be like a hen protecting her chicks,
namun, awak jangan melindungi semua orang di bawah sayap awak seperti
protecting everyone under your wings.
ayam betina melindungi anak ayam.
You are a human being,
Awak adalah manusia
not a god.
dan bukan Tuhan.
There will always be things that you can't bear
Oleh itu, selalu akan ada perkara yang membuat awak rasa susah hati
or are difficult to solve.
atau sukar untuk diselesaikan.
You said before
Awak berkata sebelum ini bahawa awak
you were afraid that you were no longer
takut awak bukan lagi lelaki yang
the perfect man I thought you had been.
unggul dan sempurna dalam hati saya.
Actually, it's not like that.
Sebenarnya tidak.
Although I've seen you in cheap T-shirts,
Saya pernah melihat awak memakai kemeja-T murahan,
without shaving and cutting your toenails.
menggunting kuku kaki tanpa mencukur misai,
You are
namun,
still irreplaceable
awak masih tidak boleh digantikan
in my heart.
dalam hati saya.
There is one more thing
Ada satu perkara lagi
I didn't tell you.
yang saya tidak memberitahu awak,
It's about when you made the love affair public.
iaitu perkara mengenai awak mengemukakan percintaan kita.
As your girlfriend,
Dari sudut pandangan teman wanita,
I'm really touched
saya benar-benar rasa terharu
because you ignore the judgments of the world.
kerana awak tidak mengambil kira pandangan orang ramai di seluruh dunia
It proves that you care about me.
dan membuktikan bahawa awak mengambil kisah tentang saya
You love me.
dan mencintai saya.
I'm really happy.
Saya benar-benar gembira.
You know what?
Adakah awak tahu?
I'm really grateful to you
Saya sangat berterima kasih
for helping me find that girl
kerana awak membantu saya mencari gadis itu
and find out the truth.
dan menyiasat segala-galanya.
In fact, Rui told me in secret
Sebenarnya, Xiao Rui
what the club planned to do.
memberitahu saya secara diam-diam tentang permintaan pihak kelab.
I said it's okay.
Saya kata tak apa.
I have to take care of the overall situation.
Saya harus menjaga keadaan keseluruhan.
I was ready to be scolded
Saya telah bersedia secara mental
and apologize on the internet
untuk dimarahi dan meminta maaf daripada semua netizen.
because there are always so many people telling me
Sebab, selalu ada orang memberitahu saya bahawa
you are a public figure.
saya adalah tokoh masyarakat.
When you enjoy the glory of the spotlight,
Semasa menikmati kegemilangan di atas pentas pertandingan,
you have to learn to bear the dark side behind the light
saya harus belajar menanggung keadaan gelap di sebalik cahaya itu,
no matter how much you've been wronged,
tidak kira betapa terkilan saya
how much accusations you've suffered.
dan tidak kira berapa banyak tuduhan yang saya alami.
But you
Namun, awak
gave me a different answer.
memberi saya jawapan yang berbeza.
You tell me
Awak memberitahu saya bahawa
I don't have to be so aggravated
saya tidak perlu terima semua layanan yang tidak adil,
because you got my back.
sebab, awak berada di sini.
Ming.
Ming Shen,
You know what?
adakah awak tahu?
I feel bad.
Saya rasa susah hati.
I can't do anything
Saya tidak dapat buat apa-apa
about what's going on.
mengenai perkara sekarang.
I know.
Saya tahu,
I know I'm just a housekeeper.
saya tahu saya seorang pengurus rumah
Manny.
dan seorang pengasuh.
But I still believe,
Namun, saya masih percaya,
I still believe that we can win the championship.
saya masih percaya bahawa kita boleh mendapatkan juara.
You know what?
Adakah awak tahu?
I don't care what pressure the company puts on me.
Saya tidak kisah dengan tekanan yang diberikan oleh syarikat kepada saya
And I don't care what people say about me.
dan saya juga tidak kisah apa yang orang lain katakan tentang saya.
You know what I care about?
Adakah awak tahu apa yang saya kisah?
I care about you guys.
Saya paling kisah tentang kamu.
I don't want to lose each and every one of you.
Saya tidak mahu kehilangan sesiapa di kalangan kamu,
Do you understand?
adakah awak faham?
Lu Sicheng.
Lu Sicheng,
If you don't pull yourself together,
sekiranya awak tidak kuatkan semangat,
I will blame myself so much
saya akan sangat menyalahkan diri
and feel so guilty.
dan rasa sangat bersalah.
If Cat is disappointed because of this
Sekiranya Lao Mao kecewa kerana ini
and left,
dan meninggalkan sini,
I will feel that it is my fault.
saya akan merasakan bahawa semua itu adalah salah saya.
I don't seem to be able to
Saya adalah seorang yang
handle this well.
tak boleh bertahan dengan tekanan
I easily get vulnerable.
dan mudah rasa hancur hati.
If something really happens to the team
Sekiranya sesuatu berlaku pada pasukan
because of this.
kerana ini,
I...
saya...
Will you blame me?
Adakah awak akan menyalahkan saya?
Yes.
Saya akan menyalahkan awak.
I would probably go nuts.
Saya mungkin akan naik gila.
And I'm a very resentful person.
Malah, saya seorang yang berfikiran sempit.
Maybe
Mungkin
I'll hate you for the rest of my life.
saya akan membenci awak selama-lamanya.
I can imagine your face through the door.
Saya dapat membayangkan wajah awak di belakang pintu ini.
I used to think
Sebelum ini, saya selalu fikir
I could handle everything.
saya dapat mengendalikan semua perkara dengan baik
I didn't care what anyone thought.
dan tidak kisah akan pandangan sesiapa pun.
Cat was right.
Betul cakap Lao Mao.
I was wrong.
Saya yang salah.
I thought I could handle everything.
Saya fikir saya dapat mengendalikan semua perkara dengan baik,
I'm not fearless.
Saya bukan jenis yang tak takut pada apa-apa.
I can be scared too.
Saya juga akan rasa takut
I hesitate too.
dan ragu-ragu.
I guess
Saya rasa
this day will come.
hari ini akan menjelang.
I need you.
Saya memerlukan kamu.
(Base, 2:00. See you there.)
(Pangkalan, pukul dua, jumpa kamu di sana.)
(ZGDX Group)
(Kumpulan ZGDX)
About the ban in the previous game,
Perkara mengenai Larang dan Pilih dalam pertandingan sebelumnya,
I didn't think it through to pick Youko.
saya pilih Youko tanpa berfikir dengan teliti.
I hadn't discussed with you
Saya menukar strategi Ming Shen
before I changed Ming's tactics.
tanpa membincangkannya dengan kamu.
It's my fault.
Saya yang salah.
I'm sorry to you.
Saya minta maaf daripada kamu.
You don't have to indulge me like this
Dalam pertandingan yang akan datang,
in future games.
kamu tak perlu selalu patuh pada saya.
If I have done something wrong,
Sekiranya saya melakukan sesuatu yang salah,
just tell me.
kamu boleh cakap secara langsung.
I will correct it.
Saya akan membetulkannya.
As the captain of the team,
Sebagai ketua pasukan,
it's my fault for leaving the team without permission.
memang salah saya untuk meninggalkan pasukan tanpa kebenaran.
I just hope you can give me a little time
Saya hanya berharap kamu memberi saya sedikit masa
so that I can slowly learn
agar saya dapat belajar dan
to correct my series of problems such as assertive character,
ubah sifat saya yang suka membuat keputusan sendiri,
team bully,
suka memegang kuasa,
ego
ego
and caprice.
dan degil.
The team is a whole.
Pasukan ini adalah satu entiti.
I can't fight alone,
Saya tidak dapat berlawan berseorangan
not to say do everything
dan saya juga tidak dapat menguruskan
all by myself.
semuanya sendiri.
I admit
Saya mengaku bahawa
I need you guys.
saya memerlukan kamu.
I hope you can accept my apology.
Saya harap kamu boleh menerima permohonan maaf saya.
From now on,
Bermula dari sekarang,
I hope we can face whatever we may encounter
saya harap kita dapat menghadapi semua hal
all together.
bersama-sama.
I will focus on the following games
Saya akan bermain dengan baik dalam pertandingan yang seterusnya
and trainings.
dan saya akan berlatih dengan baik dalam latihan.
ZGDX
Pasukan ZGDX
isn't my team alone.
bukan pasukan saya sahaja,
It's a team for all of us.
ia adalah pasukan bagi semua orang.
I hope we can fight to the end
Saya harap kita dapat berjuang hingga akhir,
with no regrets
tiada kekesalan,
and no grudge.
tiada rungutan.
I'm sorry.
Minta maaf.
I apologize again to you
Sekali lagi saya meminta maaf daripada kamu
for my ego and caprice.
atas sikap saya yang ego dan degil.
Our Cheng.
Abang Cheng,
I don't know why
saya tidak tahu sebab apa
I feel very scared now.
saya berasa sangat takut sekarang.
Forget it.
Biarkan, tak kisahlah.
Cheng.
Abang Cheng,
I never thought I'd see you apologize in my lifetime.
tak sangka saya boleh lihat awak meminta maaf dalam hayat saya ini.
My life is worth it. I have no regrets.
Tiada kekesalan lagi dalam hidup saya ini.
Cheng.
Abang Cheng.
Do you want to apologize for getting me killed
Adakah awak mahu meminta maaf juga daripada saya
just because you didn't cure me to save your skill
kerana pada masa dulu, awak menyebabkan saya dibunuh
by the way?
kerana awak mahu menyimpan skil dan tak mahu guna skil rawatan?
Chubby, don't go too far.
Si Gemuk, awak jangan terlampau.
Let go of Cheng. You want to strangle him?
Cepat melepaskan Abang Cheng, adakah awak mahu mencekiknya?
He should apologize.
Dia harus meminta maaf.
Cat, why are you acting like a statue?
Lao Mao, awak arcakah?
Who woke up early in the morning,
Siapa yang bangun awal pagi,
saying Cheng wouldn't call you?
memegang telefon dan mengatakan bahawa Abang Cheng tidak menghubungi awak?
Cheng, you scared me.
Abang Cheng, awak telah takutkan saya.
I'm sorry. I shouldn't have yelled at you.
Minta maaf, saya tidak harus menjerit pada awak.
I'll never yell at you again, Cheng.
Saya tidak akan menjerit pada awak lagi. Abang Cheng,
Don't cry anymore.
awak jangan menangis lagi.
I'm not crying.
Saya tidak menangis.
You didn't cry? Then I feel at a loss.
Awak tak menangis? Kalau begitu, saya yang rugi.
My brother doesn't cry.
Abang saya tak mungkin menangis.
Think about it.
Teruknya!
This is nice.
Bagus.
That's right.
Betul.
A family should be in one piece.
Satu keluarga haruslah lengkap
No one should be left behind.
dan tidak boleh kekurangan satu orang pun.
(Mrs. Lu)
(Puan Lu)
Hello?
Helo.
(Police Station)
(Balai Polis Binhai)
- Hello. - Here we are. Let's get in.
- Salam. - Sudah datang? Mari kita masuk.
Let's go.
Jom.
Are you nervous?
Adakah awak gementar?
Don't worry, I'm here. Let's go.
Jangan bimbang, saya di sini, jom.
(Mediation in accordance with the law, fair and just.)
(Damaikan pertikaian mengikut undang-undang. Adil dan saksama)
You both know the details of the matter.
Kamu tahu benar butir kejadian ini.
(Peace is beautiful.) We arranged you to meet today
Hari ini, kami menemukan kamu dengan gadis itu
(Peace is precious.) to solve the problem.
untuk menyelesaikan masalah ini.
Lin Mo
(Keharmonian diutamakan)
is the holder with the Weibo ID of "Momo is a big devil".
bernama Mo Mo Raja Syaitan di Weibo.
This is her parents.
Mereka ialah ibu bapanya.
After our investigation,
Selepas pengesahan kami,
the delivery of the razor blade
Lin Mo yang mengirim
is indeed sent by Lin Mo.
mata pisau itu.
Young people today
Anak-anak muda pada masa kini
do things without caring about consequences.
benar-benar suka melakukan sesuatu secara melulu.
We deal with about one or two
Setiap bulan, kami mengendalikan
prank delivery cases like this
satu atau dua
every month.
kiriman gurauan seperti ini.
Have you examined the injuries here?
Adakah kamu telah periksa luka?
(Please take a look.)
Sila tengok.
Usually it ends with an amicable settlement.
Biasanya perkara seperti ini akan didamaikan pada akhirnya
After all, the child is young and act wild.
kerana dia masih kecil dan jahil.
She's been scolded.
Dia telah pun ditegur.
I think she's pretty scared too
Saya rasa budak ini sangat takut
and has learned a lesson.
dan telah mendapat pengajaran.
She probably doesn't dare to do so anymore in the future.
Mungkin dia tidak berani buat begini lagi.
That's true.
Betul,
She's young and act wild.
dia masih kecil dan jahil.
My daughter is only 18 years old.
Anak perempuan saya baru berusia 18 tahun.
She is re-enrolling this year,
Dia mengulang pelajaran dia pada tahun ini
preparing to take the college entrance examination.
dan bersedia untuk masuk ke universiti.
Yes, yes.
Betul,
We'll teach her well when we get back.
kami pasti akan mendidiknya dengan baik selepas ini.
We'll cover all the medical expenses.
Kami akan bertanggungjawab sepenuhnya atas perbelanjaan perubatan.
It's a shame
Perkara di Internet akan
to take what happened online into reality.
memalukan kita jika dibawa ke hidup realiti.
Right?
Betul?
And our child
Lagipun, anak kami menangis sepanjang jalan
came crying all the way here today.
semasa dia datang pada hari ini.
She was called out of her school like this.
Kami memanggilnya keluar dari sekolah secara mendadak.
When she gets back,
Entah apa yang akan
her classmates may say something bad about her.
rakan sekelasnya mengumpat selepas dia balik ke sekolah.
And her father and I still have to go to work.
Saya dan ayahnya masih perlu bekerja.
No reconciliation.
Kami takkan berdamai.
Your kid is in her early 18s.
Anak kamu berusia 18 tahun
My girl is only in her early 20s too.
dan rakan sepasukan saya juga baru berusia 20 lebih.
If we're going to let it go
Sekiranya hal ini boleh dimaafkan
just because your kid is young and acts wild.
kerana anak kamu kecil dan jahil,
What about
macam mana dengan
the injuries and grievances my girl suffered?
kecederaan dan penindasan yang rakan sepasukan saya alami?
She not only posted hater posts on the Internet to spread rumors
Anak kamu menyiarkan siaran tanpa nama dan memburukkan nama rakan saya,
but also sent a razor blade
malah, dia mengirim mata pisau.
and make up her misery on the internet,
Kemudian, dia meraih simpati di Internet
saying she was depressed and wanted to commit suicide out of nowhere.
dengan mengatakan dia hidapi penyakit depresi dan ingin bunuh diri.
This has brought more insult and trouble
Perbuatan dia ini telah membawa
to my girl.
lebih banyak penghinaan dan masalah kepada rakan sepasukan saya.
How can we settle this?
Bagaimana kita nak buat perhitungan tentang perkara ini?
So, we don't want to reconcile.
Oleh itu, kami takkan berdamai.
Apologize now!
Cepat minta maaf.
I... I didn't mean it.
Saya bukan sengaja.
I was wrong.
Saya salah.
I won't dare to do it again.
Saya tidak berani lagi.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Don't be nervous.
Awak jangan gementar.
It's not a controlled blade.
Barang yang awak hantar bukan mata pisau terkawal.
And you can only be locked up for a few days
Malahan, berbohong dan menyebarkan desas-desus di Internet
for lying and spreading rumors on the Internet.
hanya akan menyebabkan awak dikurung selama beberapa hari.
It's just you'd have a stained document.
Paling teruk, polis akan simpan rekod ini dan awak akan ada rekod kesalahan.
We will educate you
Awak akan dikenakan pendidikan pemulihan
and have you compensate for her moral damages.
dan membayar pampasan untuk kerugian mental sahaja.
She just messed around on the internet.
Mereka cuma bermain permainan di Internet,
Is it that serious?
adakah hal ini begitu serius?
It's not so serious.
Tidak seriuskah?
Well,
Beginilah.
if I break your daughter's hand
Jika saya memukul sampai tangan anak perempuan awak patah
before her college entrance exam,
sebelum peperiksaan kemasukan universiti,
is it not so serious either?
adakah awak rasa tak serius?
After all, you can take it next year.
Sebab, dia masih boleh cuba lagi pada tahun depan.
What are you talking about?
Bagaimana awak boleh bercakap begitu?
We didn't mean to do it.
Kami tidak melakukannya dengan sengaja.
Watch out.
Sila memberi perhatian,
This is the Public Security Bureau.
sini balai polis,
No more nonsense.
jangan mengarut.
That's right, no more nonsense.
Betul, mengapa awak mengarut?
I'm talking about you.
Saya maksudkan awak.
Our opinion is not to reconcile.
Kami tidak menerima pendamaian.
Let's go.
Jom.
Why are you so unreasonable?
Kamu tidak munasabah.
Why did they leave?
Mengapa mereka pergi?
Comrade police.
Tuan,
If they don't reconcile,
jika mereka tak terima pendamaian,
will our kid have a stained document?
adakah anak saya akan ada rekod kesalahan?
That's right.
Betul.
Then, if there are too many such records,
Sekiranya ada banyak rekod seperti ini,
will it affect her college entrance examination?
adakah ia akan menjejaskan peluang anak kami untuk masuk ke universiti?
What does she mean by too many such records?
Apa itu "ada banyak rekod seperti ini"?
You feel sorry for the little girl?
Awak rasa keberatan kerana dia gadis muda?
I'm a little girl too.
Saya juga gadis muda.
You're the only girl in our family.
Awak satu-satunya gadis muda di pangkalan kita.
Detention?
Tahan dia?
How can she be detained?
Bagaimana dia boleh ditahan?
She can't be held in custody for even a day,
Satu hari pun tidak boleh,
let alone five days.
apatah lagi lima hari?
My child still has to go to school.
Anak saya masih perlu bersekolah.
Last time it was fine.
Sebelum ini, dia tak ditahan pun.
How come she has to be detained this time?
Mengapa dia perlu ditahan kali ini?
It's obviously the same thing.
Ia adalah perkara yang sama.
Madam,
Puan,
how can you say that?
apa yang awak cakap?
As a parent,
Sebagai ibu bapa,
you didn't properly educate your children.
awak tak mendidik anak awak baik-baik.
The first thing you think of
Selepas masalah terjadi,
is how to avoid punishment irresponsibly in face of a problem.
awak sibuk cari cara untuk elakkan hukuman dan tak mahu bertanggungjawab.
This is not the first or second time
Bukan sekali dua
she did this kind of thing.
dia buat perkara begini.
Three months ago, she wrote a threatening letter to someone,
Tiga bulan yang lalu, dia pernah menulis surat ugutan kepada seseorang
just for dissing her idol.
hanya kerana orang itu mencaci idola dia.
Does that make sense?
Adakah ini masuk akal?
No, it's just a letter.
Tidak, itu cuma sepucuk surat,
What can she threaten?
mengapa pula nak rasa takut?
You have no sense of law at all.
Kamu langsung tidak ada pengetahuan am tentang undang-undang.
You're afraid that your child will be detained.
Kamu takut anak kamu ditangkap.
Doesn't the other kid have parents?
Budak lain tidak mempunyai ibu bapakah?
Last time, they didn't hold you accountable and let you pay for it.
Sebelum ini, kamu tak didakwa kerana kamu sudi bayar pampasan,
But it doesn't mean that she is not at fault.
namun, ini tidak bermakna dia tidak bersalah.
I don't think I can mediate
Saya rasa saya tidak dapat
with this kind of attitude of yours.
mendamaikan pertikaian kamu kerana sikap kamu ini.
Let's go through the procedure next.
Seterusnya, mari kita uruskan prosedur.
You have worked hard.
Terima kasih atas usaha awak.
We'll contact you later.
Kita berhubung lagi.
How can they do that?
Mengapa boleh jadi begini?
No way. I don't believe it.
Tak boleh! Saya tak percaya.
She'll be detained like this?
Dia telah ditahan?
How is it?
Bagaimana keadaannya?
What a surprise.
Saya tidak sangka
This little girl
gadis ini
was sued before
pernah didakwa sebelum ini kerana dia mengirim surat ugutan
for sending threatening letters to others.
kepada orang lain.
This time,
Kali ini,
I'm afraid that she will be detained.
mungkin dia akan ditahan.
According to Article 20 of the Public Security Management Punishment Law,
Menurut Artikel 20 Undang-Undang Hukuman Pengurusan Keteraturan Awam,
anyone who violates public security management in one of the following circumstances
jika langgar satu daripada keadaan seperti berikut
shall take heavier penalty.
akan dijatuhkan hukuman berat.
Those who have been previously punished
Sesiapa yang telah dihukum di bawah
by public security management within six months.
Pentadbiran Keteraturan Awam dalam masa enam bulan.
Article 42,
Menurut Artikel 42,
anyone with one of the following acts
jika langgar satu daripada keadaan seperti berikut
shall be punished by detention for less than five days
akan ditahan kurang daripada lima hari
or a fine of less than five hundred yuan.
atau denda kurang daripada 500 yuan.
Which in more serious cases,
Kalau keadaan itu serius,
shall be detained for more than five days or less than ten days
ditahan lebih daripada lima hari, tetapi tidak melebihi sepuluh hari
with also a fine of less than 500 yuan.
dan boleh dikenakan denda yang tidak melebihi 500 yuan pada masa yang sama.
One of them, write a threatening letter
Salah satu daripada syaratnya adalah menulis surat ugutan
or by other means
atau mengancam keselamatan orang lain
threaten the personal safety of others.
dengan cara lain.
She has reached eighteen years old
Dia sudah berumur 18 tahun
with a previous conviction within six months.
dan mempunyai rekod kesalahan dalam masa enam bulan.
Just deal with it the way it should be.
Uruskanlah hal ini ikut cara yang patut.
You memorized it from Baidu last night?
Adakah awak mencarinya dalam Baidu dan menghafalnya semalam?
How do you know she has a previous conviction?
Bagaimana awak tahu dia mempunyai rekod kesalahan?
How would I know?
Saya tak tahu.
Then how come you memorized it so well?
Kalau begitu, mengapa awak dapat menghafal dengan baik?
I graduated from the University of Political Science and Law.
Saya lepasan Universiti Sains Politik dan Undang-Undang.
I heard it from Lu Yue before.
Saya pernah mendengar Lu Yue sebut tentangnya,
But I didn't buy it.
namun, saya tidak mempercayainya.
How good am I?
Adakah saya hebat?
(Our kid is young.)
Anak kami masih kecil.
(What should we do?)
Macam mana ni?
(All right, stop it.)
Baiklah, jangan mengecoh lagi.
(It's all your fault.)
Semua ini salah awak
(You spoil her so much.)
kerana selalu manjakan dia.
(Why are you yelling at me?)
Mengapa awak memekik pada saya?
(Hurry up and find a solution.)
Cepat fikirkan jalan.
(It's all because you've spoiled her.)
Awak terlalu manjakan dia.
Let's go. We're done with the show.
Mari kita pergi, sudah selesai menyaksikan sesuatu yang menarik.
(What should we do?)
Apa yang perlu dilakukan?
(I don't know.)
Bagaimana saya nak tahu?
(You troublesome kid.)
Mengapa awak begitu mengecewakan?
(ZGDX e-Sports Club solemnly declares)
(Ini adalah kenyataan rasmi daripada Kelab E-Sukan ZGDX.)
(the user whose Weibo ID is "Momo is a big devil")
(Pengguna Weibo yang bernama Mo Mo Raja Syaitan)
(posted "How Tong Daji is made")
(pernah menyiarkan siaran yang berjudul)
(in the forum before)
("Bagaimana Tong Daji Terlahir" di forum)
(Lawyer's statement) (and sent a malicious package to Ms. Tong Yao,)
(dan mengirim bungkusan berniat jahat kepada Cik Tong Yao,)
(causing Ms. Tong Yao to cut her finger.)
(menyebabkan jari Cik Tong Yao terkelar dan cedera.)
(ZGDX e-sport club)
(Pihak Kelab E-Sukan ZGDX telah bekerjasama)
(has been actively cooperating with the police to investigate and collect evidence.)
(secara aktif dengan pihak polis untuk menyiasat dan mengumpulkan bukti)
(The police have now closed the case.)
(dan pihak polis telah menutup kes.)
(Now the police investigation results are announced as follows:)
(Hasil siasatan polis kini diumumkan seperti berikut.)
("Momo is a big devil" has become an adult)
(Mo Mo Raja Syaitan sudah capai usia dewasa)
(and doesn't suffer from depression.)
(dan tidak pernah menghidapi penyakit depresi.)
(The suicide thing is not true.)
(Dia tak pernah cuba membunuh diri.)
(In order to protect the legal rights of Ms. Tong Yao,)
(Untuk mempertahankan hak undang-undang Cik Tong Yao,)
(the club solemnly declares the following:)
(pihak kelab dengan sesungguhnya menyatakan seperti berikut.)
(One, we ask "Momo is a big devil")
(Pertama, Mo Mo Raja Syaitan)
(to immediately delete the above false information)
(mesti segera memadamkan maklumat tidak benar yang tersebut tadi)
(and publicly apologize to Ms. Tong Yao.)
(dan minta maaf secara terbuka daripada Cik Tong Yao.)
(Second, we ask the relevant network users and platforms)
(Kedua, pengguna dan platform berkenaan)
(to immediately stop reprinting)
(diminta segera berhenti memajukan)
(and commenting on the corresponding inaccurate information.)
(dan memberi komen kepada maklumat yang tidak benar itu.)
Honey, what are you looking at?
Sayang, apa yang sedang awak lihat?
- Look. (- We hereby remind)
Tengok.
This is resolved?
Perkara ini dah selesai?
You know what? That's called getting what she deserves.
Tahu tak? Ini padan muka namanya.
(Lawyer's statement) (No one can stay at the altar of God forever)
(Tiada orang yang boleh kekal unggul selama-lamanya,)
(and no one will be in the swamp forever.)
(juga tiada orang akan jatuh ke dalam paya selama-lamanya.)
(Be bold and love what you love.)
(Cintailah apa yang kamu suka dengan berani!)
(What's wrong with that?)
(Apa salahnya?)
♪You say the world is always not gentle enough♪
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Fortunately, you're free, the most special player♪
♪Mujurlah kau bebas, pemain yang paling istimewa♪
♪Invite me to be your number one teammate♪
♪Kau mengajak aku sebagai rakan sepasukan pertamamu♪
♪So I had my first encounter with my dreams♪
♪Oleh itu, pertama kali aku bertemu dengan impian♪
♪You said you'd always be behind me♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku buat selamanya♪
♪Rumors ran to me and hurt you♪
♪Aku dibelenggu desas-desus, kau rasa pedih hati♪
♪How long will it take from now to the future♪
♪Berapa lama tempohnya dari sekarang hingga masa depan?♪
♪You're love that never needs a reason♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪I want to be close to you, a little closer to you♪
♪Aku ingin dekatimu, sedikit demi sedikit♪
♪You can be expressionless and pretend to be calm♪
♪Kau boleh buat-buat tak kisah dan tenang♪
♪The rhythm of your heart is the best proof♪
♪Ritma denyutan jantung adalah bukti yang terbaik♪
♪You never say anything, your eyes send a message♪
♪Pertuturan tak diperlukan Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪You and I are the only ones in the world who understand each other♪
♪Di dunia ini, kau dan aku mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪The moment you think of me♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪I happen to be thinking of you too♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪I want to be closer to you, a little closer to you♪
♪Aku ingin dekatimu, sedikit demi sedikit♪
♪You can be expressionless, pretending to be calm♪
♪Kau boleh buat-buat tak kisah dan tenang♪
♪The rhythm of your heart is the best proof♪
♪Ritma denyutan jantung adalah bukti yang terbaik♪
♪You never say anything, your eyes send a message♪
♪Pertuturan tak diperlukan Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪You and I are the only ones in the world who understand each other♪
♪Di dunia ini, kau dan aku mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪The moment you think of me♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪I happen to be thinking of you too♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪You never say anything, your eyes send a message♪
♪Pertuturan tak diperlukan Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪You and I are the only ones in the world who understand each other♪
♪Di dunia ini, kau dan aku mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪I like in every season♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪I'm at the top of your list♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪